この全て今賭けて
ただ理想に届くまで この手伸ばして
目の前に伸びる選択肢
善と悪との歯車は行く ただ一つだけの結末へ
何もかも偶然の choice そしてまた次への合図
可能性の限界まで その行く先を見つめて
Only one 他には要らない to the one だけ見据えてたい
譲れはしない信念と決意 この胸に秘めて
Highest, highest, I'm going on
真実より真相の 陰を行け
Highest, highest, I'll carry on
是が非でもさあ 望むなら 孤高に貫け
盤面上に映す現在地
表と裏で連なる策略 全貌など見えないままで
今はただ静観の choice 来るべき時への lie
最後尾の分岐まで まだその姿潜めて
In the light 誰も知らない in the night 誰より強い
覚悟と思想 宿した欲望 この胸に秘めて
Highest, highest, I'm going on
称賛のない栄光の道を行け
Highest, highest, I'll carry on
光よりも頂へ 孤独を抱いて
目の前に伸びる選択肢
迷わずに今歯車は行く 望んだ通りの結末へ
I'll keep trying for my belief
例え何が起きようと揺るがない
Highest, highest, I'm going on
真実より真相の 陰を行け
Highest, highest, I'll carry on
是が非でもさあ 望むなら 孤高に貫け